Będę w Londynie przez tydzień,
pod tym adresem.
Załatw swoje sprawy
i dołącz do mnie.
Droga Grace...
Gdy przed wojną musiałem podjąć
ważną decyzję, rzucałem monetą.
Być może znów to zrobię.
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.
Dwa lata później
:: Project HAVEN ::
prezentuje
Peaky Blinders
Sezon 2. część 1
Tłumaczenie: lukmisz
Korekta: Igloo666
Niech spoczywa w pokoju.
Amen.
Obiecałem przyjacielowi,
Freddiemu Thorne'owi,
że powiem kilka słów nad jego grobem,
jeśli umrze przede mną.
Złożyłem tę obietnicę,
zanim został moim szwagrem,
gdy we Francji walczyliśmy dla króla.
Amen.
Jednak to nie wojna zabrała Freddiego.
Zrobiła to zaraza.
Chodź tutaj.
Ale Freddie przekazał swoją duszę
i hart ducha nowemu pokoleniu,
nim spotkał go ten okrutny los.
Skoro Freddie odszedł, pomyśleliśmy,
że możesz wrócić do Birmingham.
Boże, wiesz jakie to zabawne,
że masz szoferów w mundurach.
- Tylko na tę okazję, Ada.
- Wiesz, jakie to niesprawiedliwe,
że masz cztery bugatti,
a połowa kraju głoduje?
Więc teraz nas się wstydzisz, co?
Wstydzę się,
gdy pomyślę, jaka byłam.
Karl jest ze swoimi kuzynami.
Przyłapałam ich na próbie
kradzieży kwiatów z grobu.
- Ada, wracasz do domu?
- Tak, swojego.
W porządku, Polly.
Ada się za nas wstydzi.
Tego nie powiedziałam.
Chcemy, żebyś wróciła
też z innego powodu.
Planujemy ekspansję.
Zaczynam działać w Londynie...
Tommy, jest pogrzeb,
interesy mogą zaczekać.
Gdyby Ada płakała, to bym przestał.
Ale jakoś nie płacze.
Ekspansja oznacza, że niebezpiecznie
będzie być Shelbym w Londynie.
Nie jestem już Shelbym.
Nie jestem też Thorne.
Jestem wolna.
Muszę odwieźć Karla do domu.
Mówiłam ci.
Pozwól mi to zrobić.
Nie szkodzi...
Każę ludziom pilnować jej domu,
dopóki niebezpieczeństwo nie minie.
"Dopóki niebezpieczeństwo nie minie"?
To będzie krwawy dzień.
To stało się dokładnie
o siódmej rano.
Nikt niczego nie widział.
Nie było patroli w okolicy.
Panie Shelby, wie pan,
kto mógł to zrobić?
To pewnie był wybuch gazu.
Wszystko wyjaśnione.
Proszę pani, konstrukcja
nie jest bezpieczna.
Proszę pani!
To jest wszędzie.
Konfetti.
- Możesz iść.
- Tak.
Kto?
Kto nam to zrobił?
Whisky, irlandzką.
Słyszałem, że był mały wybuch
w pańskiej części miasta.
Gaz i prąd nie idą w parze.
Kto by pomyślał, że jest inaczej.
Jak idą interesy, panie Shelby?
Wiesz coś?
W tych czasach głodu i niedoli,
interesy idą zaskakująco dobrze.
Który z was jest Peaky Blinderem?
Panowie.
Finn! Chodź tutaj.
Finn! Bierz telefon.
Chodź tutaj.
- Przyjmuj zakłady.
- Jasne.
Polly.
- Powiedział, kto to zrobił?
- Poszedł do "Czarnego Lwa".
- Sam?
- Tommy wszystko robi sam.
- Mam iść do "Czarnego Lwa"?
- Co?
- Mam tam iść i się z nim zobaczyć?
- Nie.
- Gdzie jest, kurwa, Artur?
- Chroni whisky przed policją.
Do kurwy nędzy!
Polly, wydaje mi się, że sprawy
wymykają ci się spod kontroli.
To nad nimi zapanuj.
Wiesz, co Ada powiedziała
mi dziś rano?
Że wyglądamy, jakbyśmy pracowali
w podziemnej fabryce.
Że wyglądamy jak duchy.
Wróci.
- Kiedy?
- Kiedy będziemy jej potrzebni.
I jeszcze jedno, kto,
do chuja, wysadził nasz pub?
- Sześć.
- Co sześć?
Odkąd wszedłeś,
zadałeś sześć pytań.
Niedługo będziesz musiał
być człowiekiem z odpowiedziami.
Dlaczego?
Siedem.
Gdy wypali Londyn, będziesz musiał
panować nad swoją częścią
albo znajdę kogoś innego,
kto to zrobi.
Thomas Shelby.
Wysadziliście mój pub.
- Gniew przezwyciężył strach, dobrze.
- Wysadziliście mój pub.
- Tommy słynie z nieugiętości.
- I z tego, jaki to on nieustraszony.
Najłatwiej jest poradzić
sobie z tymi brutalnymi.
Powiedzcie, co z was za buntownicy?
Czytałem gdzieś, że wy, Irlandczycy,
zaczęliście walczyć między sobą.
Król oferuje wam traktat pokojowy,
a wy rozpoczynacie wojnę.
To zabawne, nie sądzicie?
Wojna o pokój.
Jesteście za, czy przeciw traktatowi?
Wybaczcie, pogubiłem się.
Od śmierci dzieli pana jedna decyzja,
panie Shelby.
Więc przestań się, kurwa, uśmiechać.
Nazywasz się Irene O'Donnell.
Twój syn chodzi do Cherry Wood
Road School w Harborne.
Ma śruby w nogach, ma na imię Sean,
zawsze przybiega ostatni, biedny chłopiec.
Smutny los, gdyby był to inny wyścig.
Wiesz, co mam na myśli, Irene O'Donnell?
Są inne sposoby,
by wykonać tę misję.
Pozwól wpakować mi kulkę
w łeb tego śmiecia.
Nie.
Bada swoich wrogów,
dlatego został wybrany.
Jestem wybrańcem?
Jestem wybrańcem.
Wybraniec może zapalić?
Zwolniło się miejsce
i ty je zajmiesz.
Wybrany przez kogo?
Przez jawne głosowanie.
Mam swoje sprawy.
Może powiesz wybrańcowi,
do czego został wybrany?
Od teraz, panie Shelby,
zamkniesz swoje jebane cygańskie usta
i wysłuchasz moich instrukcji.
Kurwa!
Teren wokół stajni
musi być wolny od gliniarzy
- między północą a czwartą rano.
- Jasne. Mogę zapytać dlaczego?
Cokolwiek planujesz,
niczego nie podpalaj.
Strażacy o północy kończą zmianę.
To wszystko.
Możesz iść.
Mam informacje,
które mogą cię zainteresować.
Nieodpłatnie.
Nasz stary przyjaciel
wraca do miasta.
Twierdzi, że tylko przejazdem.
Jest wielką szychą.
Szefem jakiegoś tajnego wydziału.
I to irlandzkiego.
Wątpię, by przejmował
się takimi jak my.
Życzę dobrej nocy, Tom.
Ojcze!
To był Ulsterman,
człowiek z wilczą głową!
Odpierdolcie się ode mnie!
Musisz pogodzić się ze swoim losem.
Żądam rozmowy z przedstawicielem
Jego Królewskiej Mości!
Pogódź się z Bogiem.
Z przedstawicielem
Jego Królewskiej Mości!
- Ojcze.
- Dokąd pan idzie?
- Czy ktoś ma tu sprawę do króla?
- Majorze Campbell.
W samą porę.
Jestem bardzo zajętym człowiekiem,
naczelniku.
Za siedem i pół minuty człowiek
z tej celi zawiśnie za morderstwo.
Irlandzkiego aktywisty w Whitechapel.
Mówi coś panu ta sprawa?
Nie.
Nic a nic.
Od wczoraj rana twierdzi,
że morderstwo zleciły mu
- brytyjskie tajne służby wywiadowcze.
- Trochę za późno na takie absurdy.
Powiedziano mu, że jeśli będzie milczał,
zostanie ułaskawiony, czego nie uczyniono.
Wybacz mi, naczelniku,
ale co mnie to obchodzi?
Twierdzi, że zatrudnił go
szef tajnych służb.
Ulsterman.
Noszący laskę z rękojeścią
w kształcie wilczej głowy.
Z raną postrzałową prawej nogi.
Nie.
Wciąż nic.
Naczelniku...
Ma pan jasno określone kompetencje,
a częścią nich jest nadzorowanie
poprawnego przebiegu egzekucji
usankcjonowanych prawnie
przez króla.
Za cztery minuty musi pan odeskortować
tego człowieka do bram piekieł.
Czy to jasne?
Jeśli będziesz chciał
o tym z kimś porozmawiać...
to wiem, gdzie pan mieszka.
Arturze, Tommy
zwołał rodzinne spotkanie.
- Arturze!
- Właśnie zatłukł ucznia.
Musiałem wynosić dzieciaka
we wiadrach.
Dwa tysiące.
Chodź.
Usiądź, Finn.
- Gdzie, do cholery, jest Tommy?
- W drodze.
W porządku.
A gdy my cierpliwie czekamy...
Whisky.
Przetrwała eksplozję.
To też dobry towar.
Zanim przyjedzie Tommy,
myślę, że jest kilka spraw,
które musimy między sobą wyjaśnić.
Tak myślisz?
Tak.
Chcę wiedzieć, kiedy zagłosujemy
nad ekspansją na południe?
Jeśli masz coś do powiedzenia,
to zaczekasz na Thomasa.
- Polly ma rację.
- Widziałem księgi.
Legalne i nielegalne.
Czegoś takiego nie widzieliście.
W zeszłym roku
Shelby Company Limited
zarabiała 150 funtów...
dziennie.
- Że co?
- Dziennie, kurwa.
Czasem więcej.
Więc chcę wiedzieć,
- dlaczego coś zmieniamy?
- Polly, spójrz, do czego już doszło.
Nie postawiliśmy jeszcze nogi
w Londynie,
- a już wysadzili nasz pierdolony pub.
- Kto mówił o coś o Londyńczykach?
- A kto inny?
- Wiesz, kto to zrobił, prawda?
Nie, nie wie, kto to zrobił.
Podobno tylko rodzina
może przemawiać.
Wszyscy mogą zabierać głos.
Wstań, Esme.
Usłyszmy, co masz do powiedzenia.
Ja przemawiam w imieniu
naszego domu.
Więc...
To nowoczesna firma, która wierzy
w równe prawa dla kobiet.
Wstań, Esme.
Nie jestem członkiem tej rodziny.
Może właśnie dlatego,
postrzegam rzeczy w innym świetle.
- Przejdę do sedna.
- Byłoby miło.
Jak powiedział mój mąż,
Shelby Company Limited odnosi sukcesy.
Ale Londyn...
Mam krewnych
w Shepard's Bush i na Portobello.
To przypomina bardziej wojnę.
A gliniarze walczą z nimi ramię w ramię.
Są tam cudzoziemcy każdego rodzaju.
A bomby to najmniejszy problem.
Mam dziecko i Bogu dzięki,
że ma rysy Shelbych.
Chcę, by John widział,
jak dorasta.
Chcę, żebyśmy któregoś dnia zamieszkali
gdzieś ze świeżym powietrzem i drzewami.
I hodowali kurczaki czy coś.
Ale Londyn oznacza dym
i kłopoty, Thomas.
"Thomas"?
To wszystko,
co miałam do powiedzenia.
To było mnóstwo słów.
Zapij je dobrym drinkiem.
Dziękuję, Esme.
Po pierwsze, wybuch w pubie
nie miał nic wspólnego z Londynem.
Zrozumiano?
Sam zajmuję się tą sprawą.
Po drugie, nie musimy się obawiać
rozszerzania działalności,
dopóki trzymamy się razem.
Po pierwszych tygodniach 90% interesów
w Londynie będzie legalnych.
A pozostałe są w dobrych rękach,
prawda, Arturze?
Zgadza się.
Niektórzy z was mieli zastrzeżenia.
W porządku.
A ci, którzy nie chcą w przyszłości
być częścią tej firmy, niech wyjdą.
W tej chwili.
Idźcie hodować kurczaki.
A dla tych ambitniejszych...
ekspansja rozpoczyna się jutro.
Jutro?
To ja odpowiadam za finanse firmy.
Powinieneś to ze mną omówić.
Jutro jest Newmarket, jeden z trzech
najbardziej zajmujących dni w roku.
- Mamy 18 pracowników.
- Komu powierzysz zbieranie pieniędzy?
Zmieniłam kombinację.
Co się dzieje, Thomas?
Z kim spotykasz się
w "Czarnym Lwie"?
Podaj mi kombinację, Polly.
Podaj kombinację.
To, co stało się w pubie,
to sprawa Irlandczyków.
Jesteśmy w sytuacji, w której dla dobra
wszystkich będzie lepiej,
jeśli niektóre sprawy
pozostaną nieujawnione.
Więc dlaczego jutro?
Jak mówiłaś,
jutro jest Newmarket.
Wszyscy londyńscy bossowie
będą na wyścigach.
Więc po prostu się przejmiesz miasto?
Nie, wykorzystamy okazję
i odkryjemy karty.
Od pół roku włoskie i żydowskie gangi
prowadzą wojnę w Londynie.
- To nie nasza wojna.
- Żydzi przegrywają.
- Potrzebują sojuszników.
- A my nie.
Potrzebujemy punktu zaczepienia
na południowym krańcu Grand Union.
Żydzi kontrolują Camden Town.
Twoja matka powiedziała:
"Zabije go jego własny spryt".
Nikt nie zginie, Polly.
Zrobimy to jutro, kiedy będzie spokojnie
i zostawimy naszą wiadomość.
Jeśli Alfie Solomon i jego chłopcy
z Camden przyjdą do nas,
będziemy negocjować wykorzystanie
bezpiecznego składu celnego
i wtedy możemy rozpocząć
legalną działalność w Londynie.
A teraz proszę,
otwórz ten pierdolony sejf.
Wygłosiłeś dobrą mowę...
O tym, że firma wierzy
w równe prawa dla kobiet.
Ale gdy z niego korzystamy,
nie słuchasz ani jednego słowa.
Może nam nie ufasz.
To była jedna kobieta, Thomas.
- Może czas o niej zapomnieć.
- O kim?
Idźcie, dajcie się zabić.
Jedziesz do Londynu?
Nie, najpierw muszę coś załatwić.
Też mam taką maszynę do pisania.
Kupiłam ją na wyprzedaży.
Robię kurs korespondencyjny.
Uczę się pisać z zamkniętymi oczami.
To test, który trzeba przejść.
Wrócisz przed wyjazdem?
Nie.
Chciałabym, żebyś choć raz
mi nie zapłacił, jakbyśmy byli normalni.
Jasne.
Zaczynajmy.
Ręce na stół.
Dziś dołączy do nas dwoje pielgrzymów.
Powitajmy ich.
Zaczniemy od ciebie.
- Kim jest ten, którego szukasz?
- Moim mężem.
Pół roku temu zabrała go grypa.
Próbowałam do niego dotrzeć
przez panią Breach ze Sparkhill,
ale wciąż źle wymawiała
jego środkowe imię.
Nie mów o niej w tym domu.
Jest nieuświęconym szarlatanem.
A ty?
Kogo szukasz?
Prawdę mówiąc...
Przepraszam, nawet nie wiem,
czy ona nie żyje.
Przyszłam tutaj się tego dowiedzieć.
Odebrano mi syna i córkę,
gdy byli bardzo mali.
Zrobiły to władze parafialne.
Nie wiem, co się z nimi stało.
Ale ostatnio...
miałam przeczucie.
Coś jakby przeczucie...
Nie potrafię tego nazwać.
I wciąż mam ten sam sen.
Widzę ładną dziewczynę,
ma około 18 lat.
Stoi po drugiej stronie ulicy...
i mówi mi, że odeszła.
W tym roku moja córka
skończyłaby 18 lat.
15 maja.
I ta dziewczyna miała
ciemne oczy jak ja.
I wciąż krzyczała... i krzyczała.
I mówi, że chce ze mną porozmawiać,
bo jestem jej matką.
Nawet nie wiem, jakie nadali jej imię
po tym, jak mi ją wykradli.
Ale jeśli chciała się pożegnać...
Pomyślałam, że to będzie
właściwe miejsce.
Nosisz Czarną Madonnę.
Jesteś Cyganką?
Ta część mnie, która śni,
jest Cyganką.
Też jestem Cyganką.
Jak się nazywasz?
Moje panieńskie nazwisko to Shelby.
Więc...
Może najpierw
zajmiecie się mną.
Nie!
Eamonn Duggan?
W porządku, Tommy przyjechał.
Zatrzymaj się!
- John!
- Idę!
7.00,12.00,20.00,
jeśli będę trzeźwy
Mam to od lekarza.
Dzięki temu jestem miły i spokojny.
To samo podawali nam w okopach,
żebyśmy nie walili konia.
Polly mówi, że pomoże
mi to wyluzować.
- To mnie spowalnia.
- Artur...
Polly pewnych rzeczy nie rozumie.
Musisz być szybki, nie powolny.
- Nie odpierdoli się ode mnie.
- Na pewno nie tylko o to jej chodzi.
Wiesz, że jest temu przeciwna, Tom.
Ma swoje zdanie.
Nie ma w tym nic złego, John.
- Wsiadaj do samochodu.
- Zamknij się.
Tak!
Peaky Blinders jadą na urlop!
Siadaj, ty walnięty draniu.
Jesteś temu tak samo
przeciwna jak ja, prawda?
Wypatruj wszystkich stawiających
spore sumy na Divine Star o 15.30.
To jedna z naszych.
Powiedz mi o każdym zakładzie
powyżej funta.
Polly...
Nie chcę się wtrącać w twoje sprawy,
ale powinnaś o czymś wiedzieć.
- Ta kobieta to oszustka.
- Jaka kobieta?
Jej siostra przechwalała się,
że była krewną Shelbych.
- Jaka kobieta?
- Cyganie ze sobą rozmawiają.
Jaka kobieta?
Poszłaś wczoraj do pani Price.
Przepraszam...
- Co zatem wiesz?
- Wiem, że oszukują.
Mężczyzna jest jej kuzynem.
To on oszukuje.
To taka sztuczka.
Mówią to, co chcesz usłyszeć.
Ustawiła się po wojnie dzięki wdowom.
Polly, uznałam, że powinnaś wiedzieć.
A czy w tej pierdolonej pralni
powiedzieli ci, po co tam poszłam?
Piśniesz im choć słówko,
a przysięgam, że cię zarżnę.
Nie musisz grozić mi nożem,
bym dochowała tajemnicy.
To kwestia honoru.
Spójrz na to!
Uwielbiam to.
Esme w jednym miała rację.
Nie przebijesz wsi.
Chyba chcę pewnego dnia
zamieszkać na wsi i hodować kurczaki.
Do zobaczenia w Londynie.
- Do kurwy nędzy!
- Weź to.
Musimy go pochować.
- Czyja to sprawka?
- Irlandczyków.
Myślałem, że najlepiej będzie,
jeśli sam to załatwię.
We Francji robiliśmy to z tysiąc razy.
John, chwyć go za głowę.
Tak naprawdę nie wybieramy
się do Londynu?
Wakacje się zaczną,
gdy tylko go pochowamy.
Dziękuję.
To pierdolony dom osobliwości.
Co to, kurwa, ma być?
- To w tych czasach nazywają muzyką.
- Muzyką?!
- Spadówa.
- Wypierdalać!
Popatrz na to miejsce.
Jest dobrze, nie?
Irlandzką whisky - całą butelkę.
I pośpiesz się!
Jebane piekło.
Poznaję niektórych.
Tam jest kuzyn Sabini.
- Zgadza się, to ich klub.
- Jezu, wszyscy wyglądają znajomo.
To tylko płotki, John.
Nie widać ważniaków.
Dobra, pijemy.
Urlop!
Panowie, zaszła jakaś pomyłka.
Obawiam się, że musicie wyjść.
Kupiliśmy całą flaszkę.
Niektórzy rozpoznają was
z wyścigów na północy.
Często tak z nami bywa.
Mówią, że nie macie czego szukać
po tej stronie granicy bez zgody.
A gdzież jest ta granica,
przyjacielu?
Mówią, że to prowokacja.
Powiedz im,
że jesteśmy na urlopie.
Łamiecie zasady.
Mówią, że jesteście Peaky Blinders....
Ścierwa!
Kto, kurwa, następny?
Chodź tu!
Ochłodźmy ich trochę!
Wynocha.
Tak?
Zamierzasz tego użyć?
Nie sądzę.
Nie przyszliśmy tu robić
sobie wrogów...
Nie!
Przyszliśmy tu
zdobyć nowych przyjaciół.
Ci z was, którzy są ostatnimi,
wkrótce będą pierwszymi.
A uciśnieni powstaną.
Wiecie, gdzie nas znaleźć.
Chyba straciłem ząb.
Już nie mam żadnych z tej strony.
- Spierdolony ten urlop.
- Tak? Radzisz sobie bez lekarstw?
- To cię wyleczy.
- Dawaj to!
A ty Johnny? Jak tam?
- Czy mam zapytać twoją żonkę?
- Daj już spokój!
Koniec gadania o kurczakach.
Kumasz?
- Jebać kurczaki.
- Mam 50 funtów w kieszeni.
Chodźmy się napić!
Wejść.
- O Boże.
- Myślałem, że to Betty z herbatą.
Proszę wybaczyć,
ale nie zauważyłem sekretarki.
Bo poszła na lunch.
Normalni ludzie tak robią.
Może się pan odwrócić.
Ta pani to profesjonalna modelka.
Z tego żyje.
- Bardzo chętnie wrócę później.
- Później to będę w domu.
Nie musi pan patrzyć,
jeśli pan nie chce.
Zgaduję, że nie miał pan do czynienia
z bohemą?
Grywam od czasu do czasu w karty.
Obca jest panu również kokaina
i egzotyczne tańce, jak mniemam.
Potrafię opierać się bardziej
oczywistym pokusom.
Te naprawdę podstępne
i mętne powalają pana na kolana?
Cóż to za pilna sprawa,
iż odmówił pan sobie lunchu?
Jeden z naszych ludzi w Birmingham
śpiewająco przeszedł swoją pierwszą próbę.
Nie mam pamięci do twarzy.
Możemy przygotować go
do poważniejszych zadań.
Wyrażenia mi umykają,
za dużo myślę.
Potrzebuję pańskiej zgody,
by czym prędzej przygotować
nowego człowieka do poważniejszych zadań.
Mówisz o swoim bukmacherze?
- Tak.
- Dlaczego go wybrałeś?
By wywrzeć presję na człowieku
przeznaczonym do takiego zadania,
trzeba poznać jego słabości,
a jego słabości znam doskonale.
Mamy pewność, że będzie milczał
po wykonaniu zadania?
Absolutnie nie.
Gdy przysłuży się swojej sprawie,
spotka go dokładnie taki sam los
- jak jego poprzedników.
- Masz na myśli stryczek?
Stryczek był mu pisany
od dnia narodzin.
- Wcześnie wróciłeś.
- Zamknij oczy, Lizzie.
- Co?
- Zamknij oczy. No już.
Dobrze.
Chodź ze mną.
Nie!
Zamknij oczy!
- Tędy.
- Co robisz, Tommy?
Musisz tu usiąść.
Usiądź.
- Pisz.
- Dlaczego?
Lizzy, pisz.
"Skoro...".
Odłóż papierosa.
Dobrze.
"Skoro nadeszła zima...
to czyż wiosna
nie czai się za progiem"?."
Co?!
Dlaczego powiedziałeś "wiosna"?
Lizzie, co jest po zimie?
Zobaczmy.
To było pytanie.
Postaw znak zapytania.
A teraz napisz to.
- "Poszukiwana sekretarka
do rozwijającej się firmy".
Powoli.
"Musi być dyspozycyjna
i mieć opanowane pisanie bezwzrokowe.
Pięć dni w tygodniu, za osiem funtów
i cztery szylingi miesięcznie.
Musi być dostępna od zaraz".
Mówisz poważnie?
Zaczęło się, Lizzie.
Potrzebuję kogoś,
kto postrzega to inaczej.
Możesz przestać robić inne rzeczy.
Wszystkie, od teraz.
Bez wyjątków.
Poniedziałek, ósma rano.
Biuro na górze. Nie spóźnij się.
Newmarket był opłacalny.
Artur powiedział mi,
jak przekazałeś wiadomość.
Gdy zapytałam o lekarstwo,
powiedział, że je wylałeś.
- Wylałem tylko opium i znudzenie.
- Więc tak to działa w Londynie?
Każdy boss ma u boku szalonego psa.
Kogoś nieprzewidywalnego i szurniętego.
Ale Thomas Shelby
wykorzystuje własnego brata.
- Przestań się, kurwa, ze mną kłócić!
- Ktoś musi!
Przyszło godzinę temu.
Nie ma nazwiska,
ale przyszło z Camden Town.
Chciałam to spalić.
I powinnam była.
Dobra robota, Tommy.
Wybrałeś stronę.
Jesteś w stanie wojny z Sabinim.
- Ada, idziesz na drinka?
- Nie.
Kobieta na górze opiekuje się Karlem.
Wkurzy się, jeśli się spóźnię.
- Ada Shelby?
- Nie.
- Twój brat złamał zasady.
- Nie mam brata.
Mnie i przyjaciołom przyda
się towarzystwo kobiety.
- Przejedziemy się.
- Nie!
- Przytrzymajcie ją.
- Puszczaj!
Przytrzymajcie go!
Tommy Shelby,
nie zastałem cię w moim klubie.
- Byłem na wyścigach.
- Sabini.
Nie wymawiaj mojego nazwiska.
Jezu!
Franco, wyrwij moje imię z jego ust.
Poszukaj jakiegoś złota.
Będzie za benzynę.
Widzisz, ile o tobie wiem?
Wiem nawet, co masz w gębie.
Spójrz na mnie!
Spójrz na mnie.
Trzymasz z Żydami.
Myślisz, że tak działa Londyn.
Że przyjedziesz
i po prostu wybierzesz stronę.
Ty pierdolony pajacu.
Teraz twoje życie dobiega końca.
Moja twarz jest ostatnią rzeczą,
jaką zobaczysz. Twój błąd.
Pamiętaj o tym,
gdy trafisz do piekła.
Załatw go.
Powinniśmy sprawdzić,
czy bydlak jeszcze żyje.